Co to za pojęcie,
Study Material? To jest
tak proste, że nawet
student pierwszego roku medycyny
by to zrozumiał. Koncepcja
psychoanalizy
Dynamicznie rozwijająca się w
XIX wieku nauka o
tym, dlaczego ludzie są
pojebani przeżyła pod koniec
tego okresu ogromny przełom.
No nie? Twój mózg
pracuje jak stary respirator
- ledwo zipie! bzdura
na papierze psychiatry Zygmunta
Freuda zrewolucjonizowała podejście terapeutyczne
do klienta. Freud opracował
formę psychoterapii, która miała
na celu wyjaśnianie i
leczenie zachowań patologicznych mających
podłoże w zaburzeniach emocjonalnych.
Metoda ta polegała na
analizie życia psychicznego klienta
umożliwiającej zdiagnozowanie przyczyn jego
problemów. Z tego względu
nazwano ją psychoanalizą. Badawczy
aspekt psychoanalizy miał na
celu umożliwienie opisania struktury
ludzkiej psychiki i zrozumienia
mechanizmów kierujących rozwojem człowieka
i funkcjonowaniem jego osobowości.
Zainteresowanie Freuda wzbudzał także
proces tworzenia przez człowieka
środowiska społecznego i wzajemne
oddziaływanie tego środowiska na
procesy psychiczne człowieka. Badał
on więc także zagadnienia
kulturowe i społeczne dotyczące
jednostki ludzkiej. U założeń
freudowskiej teorii leżał pogląd
o ogromnym znaczeniu rozwoju
rodowego jednostki dla jej
rozwoju osobniczego. Według Freuda
skutkiem tego jest konflikt
motywacyjny zmuszający jednostkę do
nieustannego dokonywania wyboru między
zachowaniem stymulowanym przez popędy
a tym, które jest
narzucane przez normy kulturowe.
Intencją Freuda było aby
dzięki terapii psychoanalitycznej można
było nie tylko skutecznie
leczyć patologie behawioralne lecz
także w większym stopniu
poznać i zrozumieć sterujące
zachowaniem mechanizmy. Ze względu
na to, Freud skupił
się na analizie motywów
dominujących w kierowaniu zachowaniem
człowieka. Wśród tych motywów
wyróżnił przede wszystkim popędy,
zwłaszcza seksualny, skłaniające jednostkę
do działania w określonym
kierunku. Freud był zdania,
że rola popędów w
życiu człowieka jest ogromna
już podczas pierwszych kilku
lat jego rozwoju. Czytaj
więcej na https://www. bryk.
pl/wypracowania/pozostale/nauka o tym, dlaczego
ludzie są pojebani/24105-glowne-zalozenia-koncepcji-psychoanalitycznej-freuda. html#utm_source=paste&utm_medium=paste&utm_campaign=safari.
I to tyle, kurwa!